### 🐯 1. 좌표 정렬

N개의 평면상의 좌표(x, y)가 주어지면 모든 좌표를 오름차순으로 정렬하는 프로그램을 작성하세요.  
정렬기준은 먼저 x값의 의해서 정렬하고, x값이 같을 경우 y값에 의해 정렬합니다.

> 입력설명

첫째 줄에 좌표의 개수인 N(3<=N<=100,000)이 주어집니다.  
두 번째 줄부터 N개의 좌표가 x, y 순으로 주어집니다. x, y값은 양수만 입력됩니다.

> 출력설명

N개의 좌표를 정렬하여 출력하세요.

> 입력예제

5  
2 7  
1 3  
1 2  
2 5  
3 6

> 출력예제

1 2  
1 3  
2 5  
2 7  
3 6

##

### 🐯 2. 회의실 배정

한 개의 회의실이 있는데 이를 사용하고자 하는 n개의 회의들에 대하여 회의실 사용표를 만들려고 한다.
각 회의에 대해 시작시간과 끝나는 시간이 주어져 있고, 각 회의가 겹치지 않게 하면서 회의실을 사용할 수 있는 최대수의 회의를 찾아라.
단, 회의는 한번 시작하면 중간에 중단될 수 없으며 한 회의가 끝나는 것과 동시에 다음 회의가 시작될 수 있다.

> 입력설명

첫째 줄에 회의의 수 n(1<=n<=100,000)이 주어진다.  
둘째 줄부터 n+1 줄까지 각 회의의 정 보가 주어지는데 이것은 공백을 사이에 두고 회의의 시작시간과 끝나는 시간이 주어진다.  
회의의 시작시간과 끝나는 시간의 조건은 (시작시간 <= 끝나는 시간)입니다.

> 출력설명

첫째 줄에 최대 사용할 수 있는 회의 수를 출력하여라.

> 입력예제

5  
1 4  
2 3  
3 5  
4 6  
5 7

> 출력예제

3  
예제설명  
(2, 3), (3, 5), (5, 7)이 회의실을 이용할 수 있다.

##

### 🐯 3. 결혼식

현수는 다음 달에 결혼을 합니다. 현수는 결혼식 피로연을 장소를 빌려 3일간 쉬지 않고 하려고 합니다.  
피로연에 참석하는 친구들 N명의 참석하는 시간정보를 현수는 친구들에게 미리 요구했습니다.  
각 친구들은 자신이 몇 시에 도착해서 몇 시에 떠날 것인지 현수에게 알려주었습니다.  
현수는 이 정보를 바탕으로 피로연 장소에 동시에 존재하는 최대 인원수를 구하여 그 인원을 수용할 수 있는 장소를 빌리려고 합니다.  
여러분이 현수를 도와주세요. 만약 한 친구가 오는 시간 13, 가는시간 15라면 이 친구는 13시 정각에 피로연 장에 존재하는 것이고 15시 정각에는 존재하지 않는다고 가정합니다.

> 입력설명

첫째 줄에 피로연에 참석할 인원수 N(5<=N<=100,000)이 주어집니다.  
두 번째 줄부터 N줄에 걸쳐 각 인원의 오는 시간과 가는 시간이 주어집니다.  
시간은 첫날 0시를 0으로 해서 마지막날 밤 12시를 72로 하는 타임라인으로 오는 시간과 가는 시간이 음이 아닌 정수로 표현됩니다.

> 출력설명

첫째 줄에 피로연장에 동시에 존재하는 최대 인원을 출력하세요.

> 입력예제

5  
14 18  
12 15  
15 20  
20 30  
5 14

> 출력예제

2

##

### 🐯 4. 이분검색

임의의 N개의 숫자가 입력으로 주어집니다. N개의 수를 오름차순으로 정렬한 다음 N개의 수 중 한 개의 수인 M이 주어지면  
이분검색으로 M이 정렬된 상태에서 몇 번째에 있는지 구하는 프로그램을 작성하세요.  
단 중복값은 존재하지 않습니다.

> 입력설명

첫 줄에 한 줄에 자연수 N(3<=N<=1,000,000)과 M이 주어집니다.  
두 번째 줄에 N개의 수가 공백을 사이에 두고 주어집니다.

> 출력설명

첫 줄에 정렬 후 M의 값의 위치 번호를 출력한다.

> 입력예제

8 32  
23 87 65 12 57 32 99 81

> 출력예제

3

##

### 🐯 5. 뮤직비디오(결정알고리즘)

지니레코드에서는 불세출의 가수 조영필의 라이브 동영상을 DVD로 만들어 판매하려 한다.  
DVD에는 총 N개의 곡이 들어가는데, DVD에 녹화할 때에는 라이브에서의 순서가 그대로 유지되어야 한다.  
순서가 바뀌는 것을 우리의 가수 조영필씨가 매우 싫어한다.  
즉, 1번 노래와 5번 노래를 같은 DVD에 녹화하기 위해서는 1번과 5번 사이의 모든 노래도 같은 DVD에 녹화해야 한다.  
또한 한 노래를 쪼개서 두 개의 DVD에 녹화하면 안된다.  
지니레코드 입장에서는 이 DVD가 팔릴 것인지 확신할 수 없기 때문에 이 사업에 낭비되는 DVD를 가급적 줄이려고 한다.  
고민 끝에 지니레코드는 M개의 DVD에 모든 동영상을 녹화하기로 하였다.  
이 때 DVD의 크기(녹화 가능한 길이)를 최소로 하려고 한다.  
그리고 M개의 DVD는 모두 같은 크기여야 제조원가가 적게 들기 때문에 꼭 같은 크기로 해야 한다.

> 입력설명

첫째 줄에 자연수 N(1≤N≤1,000), M(1≤M≤N)이 주어진다.  
다음 줄에는 조영필이 라이브에서 부른 순서대로 부른 곡의 길이가 분 단위로(자연수) 주어진다.  
부른 곡의 길이는 10,000분을 넘지 않는다고 가정하자.

> 출력설명

첫 번째 줄부터 DVD의 최소 용량 크기를 출력하세요.

> 입력예제

9 3  
1 2 3 4 5 6 7 8 9

> 출력예제

17  
설명 : 3개의 DVD용량이 17분짜리이면 (1, 2, 3, 4, 5) (6, 7), (8, 9) 이렇게 3개의 DVD로 녹음을 할 수 있다.  
17분 용량보다 작은 용량으로는 3개의 DVD에 모든 영상을 녹화할 수 없다.

##

### 🐯 6. 마구간 정하기(결정알고리즘)

N개의 마구간이 수직선상에 있습니다. 각 마구간은 x1, x2, x3, ......, xN의 좌표를 가지며, 마구간간에 좌표가 중복되는 일은 없습니다.  
현수는 C마리의 말을 가지고 있는데, 이 말들은 서로 가까이 있는 것을 좋아하지 않습니다.  
각 마구간에는 한 마리의 말만 넣을 수 있고, 가장 가까운 두 말의 거리가 최대가 되게 말을 마구간에 배치하고 싶습니다.  
C마리의 말을 N개의 마구간에 배치했을 때 가장 가까운 두 말의 거리가 최대가 되는 그 최대 값을 출력하는 프로그램을 작성하세요.

> 입력설명

첫 줄에 자연수 N(3<=N<=200,000)과 C(2<=C<=N)이 공백을 사이에 두고 주어집니다.  
둘째 줄에 마구간의 좌표 xi(0<=xi<=1,000,000,000)가 차례로 주어집니다.

> 출력설명

첫 줄에 가장 가까운 두 말의 최대 거리를 출력하세요.

> 입력예제

5 3  
1 2 8 4 9

> 출력예제

3

##
